## 上传信息

### 不同的用户等级代表了什么含义？

**试读\(Peasant\)** 被降级的用户，受到最大下载数量限制，他们有10天时间来提升分享率，否则的账号会被禁止。分享率低于0.3 , 账号会被封禁。

**预科\(User\)** 新用户的默认级别。可以查看排行榜；可以上传字幕；连续60天不登陆账号会被删除。

**学士\(Power User\)** 得到一个邀请名额；可以查看种子结构；可以购买和发送邀请；可以删除自己上传的字幕；允许使用流量条；连续60天不登陆账号会被删除。

**硕士\(Elite User\)** 硕士及以上用户封存账号后不会被删除；连续60天不登陆账号不会被删除；可以查看用户列表。

**博士\(Crazy User\)** 得到两个邀请名额； 可以请求续种。 博士后\(Insane User\) 可以查看.nfo文档。

**教授\(Veteran User\)** 得到三个邀请名额。教授及以上用户会永远保留账号。 硕导\(Extreme User\) 可以查看其它用户的评论历史；可以更新过期的外部信息；可以在发布种子、上传字幕时选择匿名。

**博导\(Ultimate User\)** 得到三个邀请名额；可以查看其它用户的种子历史记录。

**院士\(Nexus Master\)** 得到三个邀请名额。

**星** VIP权限。

**贵宾\(VIP\)** 和院士\(Nexus Master\)拥有相同权限，免除自动降级。

**其它** 自定义等级。

**养老族\(Retiree\)** 退休后的管理组成员。

**发布员\(Uploader\)** 网站最重要的角色。免除自动降级；可以查看匿名用户的真实身份。

**协理员\(Moderator\)** 可以编辑或删除任何发布的种子；可以管理候选；可以删除任何字幕；可以管理每日学堂；可以管理群聊区；可以管理投票；可以管理种子评论；可以查看用户的邀请记录。

**管理员\(Administrator\)** 除了不能改变站点设定外，可以做任何事。

**维护开发员\(Sysop\)** 网站开发\/维护人员，可以改变站点设定。

**主管\(Staff Leader\)** 网站主管，可以做任何事。

### 提升和降级又是怎样被执行的呢？

**试读\(Peasant\)** 当未满足以下条件之一者，将被自动降至本级：

1.如果你已经下载了超过10GB，你应该有大于0.6的分享率。

2.如果你已经下载了超过50GB，你应该有大于0.7的分享率。

3.如果你已经下载了超过100GB，你应该有大于0.8的分享率。

4.如果你已经下载了超过200GB，你应该有大于0.9的分享率。

5.如果你已经下载了超过400GB，你应该有大于1.0的分享率。

**学士\(Power User\)** 必须注册至少2周，并且下载至少50G，分享率大于1.05。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于0.95，你将自动降级。

**硕士\(Elite User\)** 必须注册至少4周，并且下载至少120G，分享率大于1.55。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于1.45，你将自动降级。

**博士\(Crazy User\)** 必须注册至少8周，并且下载至少300G，分享率大于2.05。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于1.95，你将自动降级。

**博士后\(Insane User\)** 必须注册至少12周，并且下载至少500G，分享率大于2.55。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于2.45，你将自动降级。

**教授\(Veteran User\)** 必须注册至少24周，并且下载至少750G，分享率大于3.05。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于2.95，你将自动降级。

**硕导\(Extreme User\)** 必须注册至少36周，并且下载至少1.2TB，分享率大于3.55。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于3.45，你将自动降级。

**博导\(Ultimate User\)** 必须注册至少36周，并且下载至少2TB，分享率大于4.05。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于3.95，你将自动降级。

**院士\(Nexus Master\) **必须注册至少36周，并且下载至少3.5TB，分享率大于4.55。 当条件符合时将被自动提升。注意，无论何时，如果你的分享率低于4.45，你将自动降级。

网站活动获奖用户或者网站捐助者，详见这里。

**贵宾\(VIP\)** 由管理员仔细斟酌后分配给他们认为对于站点某方面有特殊贡献的用户或外站大使或论坛版主。 （任何索取贵宾等级的要求将被自动无视）

**其它** 用户使用魔力值兑换，或由管理员仔细斟酌后授权。

**养老族\(Retiree\)** 管理组退休成员。

**发布员\(Uploader\)** 由管理员分配\(参见'发布'部分以了解详情\)。

**协理员\(Moderator\) **毛遂自荐吧！

### 为什么我的朋友不能加入？

用户数目有所限制（你可以查看“首页-&gt;站点数据-&gt;上限”）。当达到那个数目时，我们会停止接受新成员。

由于非活跃用户\(长期不使用账号的用户\)引起账号资源浪费，因此我们将清理该部分用户，为其他想加入用户腾出空间。

关于非活跃用户清理规则，参考规则。

### 怎样自定义头像？

首先，找一个你喜欢的图片，当然了它不能违反我们的规则。然后你要找一个存放它的地方，比方说我们自己的上传器。出于服务器负载的考虑，我们更希望你将图片上传到别的网站，然后将其URL粘贴到你的控制面板的头像URL部分。

请不要为了仅仅测试头像而发帖。如果一切顺利，你将在你的详情页面看到它。

### 我忘记了我的用户名\/密码了，能帮我找回来么？

请填写这个表单，我们将把登录详情发还给你。

### 为什么我的“可连接”为“否”？

Tracker服务器在寻找你的真实IP方面非常有天赋。但是这需要代理发送HTTP头标志HTTP\_X\_FORWARDED\_FOR。

如果你的ISP的代理没有这么做的话，Tracker服务器将把代理的IP当作你的客户端的IP。所以，服务器会认为的你“可连接”为“否”。 如果你的"可连接"为"否"，你可以直接忽略它，因为它不会对你的上传和下载有影响。

### 那么，什么是我的分享率（Ratio）？

就在页面功能分区的下面。

区分你的整体分享率和独立分享率是很重要的。整体分享率关注的是自从你加入站点以来，账号的整体上传与下载量。而独立分享率则针对每一个你正在下载或做种的文件。

你可能看到两种符号来代替数字："Inf."，这个是无限（Infinity）的缩写，意思是你的下载量为0字节，而上传量则是任意一个非零的值\(上传量\/下载量=无穷大\)；"---"，应该被视为“不可用”，这说明了你的下载量和上传量都是0字节。\(上传量\/下载量=0\/0 这是一个不确定的量\)。

### 为什么我的IP地址显示在我的个人信息页面上？

只有你自己和网站管理员可以看到你的IP地址和Email。普通用户是看不到这些信息的。

